● ¿Quién eres? 
      Gustavo Lima
● ¿De dónde eres? 
      Venezolano
● ¿A qué te dedicas? 
      Soy Desarrollador Frontend
● ¿Cuál es tu formación? 
      Ing. Naval reconvertido en Frontend developer.
● ¿Cuáles son tus experiencias previas? y en caso de que no tengas ¿por qué deberían contactarte? 
      Poseo mas de 20 años de experiencia como marino mercante jefe de máquinas.
● ¿Cómo y a través de qué medios te pueden contactar? 
      https://www.linkedin.com/in/gustavolimadavid/
      limasud@gmail.com

      
